Mr. Mu doesn't want to hear nonsense.
Tuan Mu tidak ingin mendengar omong kosong.
Then what does he want to hear?
Lalu apa yang ingin dia dengar?
Sweet talk?
Bicara manis?
What are you two doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Miss Gu.
Nona Gu.
Mr. Mu and I
Tuan Mu dan saya
were just talking.
hanya sedang berbicara.
Please don't
Tolong jangan
misunderstand.
salah paham.
Why so nervous?
Mengapa begitu gugup?
Did I say anything about you two?
Apakah aku mengatakan sesuatu tentang kalian berdua?
Qiushan.
Qiushan.
I trust your judgment.
Saya percaya pada penilaian Anda.
He definitely won't get involved with
Dia pasti tidak akan terlibat dengan
such a messy woman.
wanita yang sangat berantakan.
It's not worth getting entangled.
Tidak ada gunanya sampai terjerat.
Mr. Jiang.
Tuan Jiang.
You can go ahead with your work.
Anda dapat meneruskan pekerjaan Anda.
What brings you here?
Apa yang membawamu kesini?
Isn't Weiwei's birthday coming up?
Bukankah ulang tahun Weiwei sebentar lagi?
I specially picked out a gift
Saya secara khusus memilih hadiah
and wanted to give it to her early.
dan ingin memberikannya padanya lebih awal.
Weiwei is upstairs.
Weiwei ada di atas.
You can go up first.
Anda bisa naik terlebih dulu.
Hello?
Halo?
Mr. Mu.
Tuan Mu.
I've checked all the car dealerships in Shangcheng.
Saya sudah memeriksa semua dealer mobil di Shangcheng.
No leads related to that accident from years ago.
Tidak ada petunjuk terkait kecelakaan beberapa tahun lalu.
Expand the search area.
Perluas area pencarian.
No matter what it costs,
Berapapun biayanya,
we must find the person responsible.
kita harus menemukan orang yang bertanggung jawab.
Understood.
Dipahami.
Weiwei.
Wei Wei.
I bought you a birthday present.
Aku membelikanmu hadiah ulang tahun.
Take a look. Do you like it?
Coba lihat. Suka?
How is it?
Bagaimana?
Isn't it beautiful?
Indah, bukan?
- I hate it!
- Aku benci itu!
All dolls can go to hell!
Semua boneka bisa masuk neraka!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Weiwei!
Wei Wei!
Stop this nonsense.
Hentikan omong kosong ini.
Apologize to Mrs. Gu.
Mohon maaf pada Ibu Gu.
No!
TIDAK!
I hate her!
Aku benci dia!
I hate you too!
Aku juga membencimu!
If my parents were still alive,
Jika orang tuaku masih hidup,
they would never treat me like this!
mereka tidak akan pernah memperlakukan saya seperti ini!
Weiwei!
Wei Wei!
What are you laughing at?
Apa yang kamu tertawakan?
Weiwei.
Wei Wei.
Stop fooling around.
Berhentilah main-main.
Open the door.
Buka pintunya.
No, no.
Tidak, tidak.
Uncle always says no.
Paman selalu berkata tidak.
Go away.
Pergilah.
I don't want you.
Aku tidak menginginkanmu.
I want Ms. Jiang.
Saya ingin Nona Jiang.
All right.
Baiklah.
I'll go get her.
Aku akan menjemputnya.
Vivi was traumatized as a child.
Vivi mengalami trauma saat kecil.
She gets triggered whenever she sees dolls.
Dia menjadi kesal setiap kali melihat boneka.
Gu Nian.
Gu Nian.
Before you try to butter someone up,
Sebelum Anda mencoba untuk memuji seseorang,
couldn't you check what they're sensitive about?
tidak bisakah kamu memeriksa hal apa yang sensitif bagi mereka?
Now you've ended up shooting yourself in the foot.
Sekarang Anda akhirnya menembak kaki Anda sendiri.
Isn't that funny?
Bukankah itu lucu?
Nonsense.
Omong kosong.
There's no such weird condition.
Tidak ada kondisi aneh seperti itu.
You must be scheming behind my back again,
Kau pasti sedang merencanakan sesuatu di belakangku lagi,
trying to ruin my relationship with Qiushan.
mencoba menghancurkan hubunganku dengan Qiushan.
How dare you fight back.
Beraninya kau melawan?
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Gu Nian.
Gu Nian.
You think I'm still
Kamu pikir aku masih
the same Jiang Chunyu from ten years ago?
Jiang Chunyu yang sama dari sepuluh tahun lalu?
For all the evil you've done to me over these years,
Atas semua kejahatan yang telah kau lakukan padaku selama bertahun-tahun ini,
I will make you pay for each and every one of them.
Aku akan membuatmu membayar untuk setiap dan semuanya itu.
You wouldn't dare.
Kamu tidak akan berani.
There are cameras everywhere.
Ada kamera di mana-mana.
And Qiushan will be back any minute.
Dan Qiushan akan kembali sebentar lagi.
If you lay a finger on me,
Jika kau menyentuhku,
I will
Saya akan
make you pay
membuatmu membayar
a thousand times over.
seribu kali lipat.
Fine.
Bagus.
I have nothing to lose.
Saya tidak akan kehilangan apa pun.
I have nothing.
Saya tidak punya apa-apa.
Do whatever you want.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
But you, Gu Nian, are different.
Tapi kamu, Gu Nian, berbeda.
You're a wealthy heiress.
Anda seorang pewaris kaya.
And a big celebrity.
Dan seorang selebriti besar.
With a handsome and rich fiancé.
Dengan tunangan yang tampan dan kaya.
What would happen if you
Apa yang akan terjadi jika Anda
lost all of that?
kehilangan semua itu?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think this is enough
Kamu pikir ini sudah cukup
to threaten me?
untuk mengancam saya?
Unless you kill me right here and now.
Kecuali kau membunuhku di sini dan sekarang juga.
Otherwise,
Jika tidak,
I could crush you back then.
Aku bisa menghancurkanmu saat itu.
And I can do it now too.
Dan saya bisa melakukannya sekarang juga.
Is that so?
Benarkah begitu?
Well, in that case...
Baiklah, kalau begitu...
Miss Gu,
Nona Gu,
would you like some fruit?
apakah kamu mau buah?
It's very sweet.
Manis sekali.
Thank you.
Terima kasih.
Qiushan,
musim gugur,
I have something to take care of.
Aku ada sesuatu yang harus diurus.
I'll head back first.
Saya akan kembali dulu.
Tell Weiwei
Beritahu Weiwei
on her actual birthday,
pada hari ulang tahunnya yang sebenarnya,
I'll give her another gift.
Aku akan memberinya hadiah lain.
Alright, go ahead.
Baiklah, lanjutkan.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
Where's Weiwei?
Dimana Weiwei?
She locked herself in the storage room
Dia mengunci dirinya di ruang penyimpanan
and refuses to come out.
dan menolak untuk keluar.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll go check on her.
Aku akan pergi memeriksanya.
Sis.
Saudari.
Why are you back so early today?
Mengapa kamu pulang pagi sekali hari ini?
You're hurt.
Kamu terluka.
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
Jiang Chunyu?
Jiang Chunyu?
I'll chop her hands off!
Aku akan memotong tangannya!
Wait.
Tunggu.
Let's go back and talk about it later.
Baiklah, kita kembali lagi dan membicarakannya nanti.
I'm arranging a live interview tomorrow.
Saya mengatur wawancara langsung besok.
Don't let her find a chance to sabotage it.
Jangan biarkan dia menemukan kesempatan untuk menyabotasenya.
No more crying, okay?
Jangan menangis lagi, oke?
Uncle only cares about his company and stocks.
Paman hanya peduli pada perusahaan dan sahamnya.
He doesn't care about me at all.
Dia sama sekali tidak peduli padaku.
Your uncle actually loves you very much.
Pamanmu sebenarnya sangat mencintaimu.
You'll understand when you grow up.
Kamu akan mengerti saat kamu dewasa.
Having family by your side
Memiliki keluarga di sisimu
is such a precious and fortunate thing.
adalah suatu hal yang sangat berharga dan beruntung.
Mr. Mu.
Tuan Mu.
Where's Weiwei?
Dimana Weiwei?
She's asleep.
Dia sedang tidur.
Ms. Jiang.
Nona Jiang.
You're being quite bold, aren't you?
Anda cukup berani, bukan?
What?
Apa?
Mr. Mu wants to fire me.
Tuan Mu ingin memecat saya.
People who don't follow the rules
Orang yang tidak mengikuti aturan
I cannot tolerate.
Saya tidak dapat mentolerirnya.
Mr. Mu, you're so cold-hearted.
Tuan Mu, Anda sangat berhati dingin.
I worked until midnight,
Saya bekerja sampai tengah malam,
only had half a glass of your wine,
hanya minum setengah gelas anggurmu,
and didn't even get overtime pay.
dan bahkan tidak mendapat uang lembur.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What exactly do you want from me?
Apa sebenarnya yang Anda inginkan dari saya?
Didn't I tell you before?
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
I want...
Saya ingin...
You.
Anda.
But unfortunately,
Tapi sayangnya,
Mr. Mu is already taken.
Tuan Mu sudah diambil.
I won't be the other woman.
Aku tidak akan menjadi wanita yang lain.
Welcome to today's live interview.
Selamat datang di wawancara langsung hari ini.
Today we have invited the actress Ms. Gu Nian,
Hari ini kami mengundang aktris Ms. Gu Nian,
who has recently been caught in a bullying controversy.
yang baru-baru ini terjebak dalam kontroversi perundungan.
I'm sure she has a lot to say
Aku yakin dia punya banyak hal untuk dikatakan
to the fans who have been supporting her all along.
untuk para penggemar yang telah mendukungnya selama ini.
I don't know who I've offended.
Aku tidak tahu siapa yang telah aku sakiti.
Someone has fabricated videos to defame me.
Seseorang telah membuat video untuk mencemarkan nama baik saya.
Please believe me.
Tolong percayalah padaku.
I would never do those terrible things.
Saya tidak akan pernah melakukan hal-hal buruk itu.
Indeed.
Memang.
Those who spread rumors are truly despicable.
Mereka yang menyebarkan rumor sungguh tercela.
So to help everyone better understand
Jadi untuk membantu semua orang lebih memahami
the truth of this matter,
kebenaran dari masalah ini,
we have invited
kami telah mengundang
Gu Nian's high school classmates and homeroom teacher.
Teman sekelas dan wali kelas Gu Nian di sekolah menengah atas.
Let's hear
Mari kita dengarkan
what they have to say about Gu Nian.
apa yang mereka katakan tentang Gu Nian.
Gu Nian was always very kind to her classmates.
Gu Nian selalu sangat baik terhadap teman-teman sekelasnya.
especially those
terutama mereka yang
from disadvantaged families.
dari keluarga kurang mampu.
Everyone really liked her.
Semua orang sangat menyukainya.
Mr. Wei.
Tuan Wei.
I heard that student Gu Nian
Aku mendengar bahwa murid Gu Nian
has excellent academic performance at school,
memiliki prestasi akademik yang sangat baik di sekolah,
is that right?
apakah itu benar?
This child Gu Nian
Anak ini Gu Nian
is very humble.
sangat rendah hati.
Although her family is very well-off,
Meskipun keluarganya sangat kaya,
she's still hardworking and studious.
dia masih pekerja keras dan rajin belajar.
She has consistently maintained the top position in her grade.
Dia secara konsisten mempertahankan posisi teratas di kelasnya.
Teacher.
Guru.
I'm clearly the one who ranked first.
Jelaslah saya yang mendapat peringkat pertama.
Why is it Gu Nian's name
Kenapa namanya Gu Nian?
on the honor roll?
dalam daftar kehormatan?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Don't make trouble for no reason.
Jangan membuat masalah tanpa alasan.
You should know your place
Kamu harus tahu tempatmu
and what kind of family you come from.
dan dari keluarga macam apa Anda berasal.
Your mother just sells pancakes for a living.
Ibumu hanya berjualan panekuk untuk mencari nafkah.
Being in the top ten of your grade
Berada di peringkat sepuluh besar di kelasmu
is already a stroke of luck for you.
itu sudah merupakan suatu keberuntungan bagi Anda.
Don't be ungrateful.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
What's wrong with selling pancakes?
Apa salahnya menjual pancake?
Does a pancake seller's daughter
Apakah putri penjual pancake
not deserve to ask for fairness?
tidak pantas meminta keadilan?
You're a teacher
Kamu seorang guru
yet you help students cheat.
namun Anda membantu siswa menyontek.
I'm going to report you to the school leadership.
Aku akan melaporkanmu ke pimpinan sekolah.
Do you know what kind of school this is?
Tahukah Anda sekolah macam apa ini?
Old Mr. Gu is a board member of this school.
Tuan Tua Gu adalah anggota dewan sekolah ini.
The annual donation he gives to the school
Sumbangan tahunan yang dia berikan ke sekolah
is more than your mother could earn selling pancakes for ten lifetimes.
lebih besar dari penghasilan ibumu jika menjual pancake selama sepuluh kehidupan.
Even the principal doesn't dare to offend him.
Bahkan kepala sekolah tidak berani menyinggung perasaannya.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Then I'll report to higher authorities.
Lalu saya akan melaporkannya ke otoritas yang lebih tinggi.
I don't believe
aku tidak percaya
I can't get a fair chance.
Saya tidak bisa mendapatkan kesempatan yang adil.
How dare you!
Berani sekali kamu!
Reporting to higher authorities?
Melaporkan ke otoritas yang lebih tinggi?
You ungrateful little brat!
Kau bocah kecil yang tidak tahu berterima kasih!
Run ten laps around the playground.
Lari sepuluh putaran mengelilingi taman bermain.
Make it thirty laps!
Lakukan tiga puluh putaran!
You're not going home until you finish.
Kamu tidak akan pulang sebelum selesai.
Go! What are you standing there for?
Pergi! Apa yang kau lakukan hanya berdiri di sana?